Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Fußspuren des Wandels]
[Folge 27]
Hallo?
Was?
Könnten Sie lauter sprechen?
Ich kann Sie nicht deutlich hören.
Herr Lu ging zu einem Treffen in der Stadt.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie etwas brauchen.
Was?
Manager Sonne?
Manager Sun ist entkommen?
Wie meinst du das?
Nun, unser...
Unser…
Unser Versand
wurde noch nicht bezahlt.
Wer übernimmt
dafür die Verantwortung?
Bitte informieren Sie Herrn Lu
dass aufgrund dieses schwerwiegenden Ereignisses
Das Hauptquartier wird jemanden schicken
um das zu klären.
Bis zur Lösung des Vorfalls werden alle Vorgänge ausgesetzt .
Wir haben keine Wahl.
Wenn Sie uns nicht bezahlen,
Wie kann unser Unternehmen weiterarbeiten?
Und um die Rohstoffe
für diese Hemden zu kaufen,
wir haben jetzt Schulden bei der Bank.
Hallo?
Herr Sonne.
Bist du jetzt mit Jiuling zusammen?
Kommen Sie gleich wieder.
Es ist etwas passiert.
Beeil dich.
Herr Sonne.
Haben Sie die Polizei gerufen?
Ja.
Die Polizei sucht nach Manager Sun.
Er hat das gesamte Geld
vom Firmenkonto genommen.
Wie wäre es,
diesen Ausländer zu kontaktieren,
derjenige, der die Waren will?
Wir können die Ware
direkt bei ihm umtauschen.
Der Ausländer überwies das gesamte Geld
an Manager Sun.
Aber Manager Sun nahm das Geld
und rannte weg.
Der Typ hat das Vertrauen in diese Sache verloren.
Wie könnte er mit uns zusammenarbeiten?
Was sollen wir dann tun?
Wie wäre es mit
einen Stand in der Qipu Road aufbauen?
Du Idiot.
Qipu-Straßenmarkt
ist für junge Leute.
Es ist voller College-Studenten.
Ich könnte ein paar Löcher in Jeans schneiden
und sie verkaufen.
Aber was ist mit Businesshemden?
Auch Löcher in Hemden schneiden?
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Warum verlieren wir
bei der Geschäftsbeziehung mit Ihnen ständig Geld?
Haben Sie jemals Gewinn gemacht?
Ihr wolltet
um mir damals davon zu erzählen.
Aber Sie haben sie aufgehalten.
Du hast gesagt: „Ja, sag es ihr nicht.“
Wenn Sie es mir gesagt hätten, hätte ich es gestoppt.
Ich habe Ihnen gesagt, Sie sollen Ihre Einnahmen erhöhen
und Ihre Ausgaben senken.
Hast du meinen Worten gefolgt?
Die Fabrik ist so groß
mit so vielen Arbeitern.
Wir haben keine Bestellungen.
Wie können diese Arbeiter leben?
Wie können sie ihre Familien unterstützen?
Sie sind kein Fabrikdirektor mehr.
Ihr Unternehmen muss
für seine eigenen Gewinne und Verluste verantwortlich sein.
Aber Sie kümmern sich immer noch um andere.
Auf diese Weise kann man sich kaum ernähren.
Machen Sie mir keine Vorwürfe, dass ich so hart bin.
Wir sind Verwandte und Ye ist kein Außenseiter.
Ye war immer hinter dir,
räumt euer Chaos auf.
Alles klar, alles klar, Jiuling.
Dieser Vorfall ist passiert.
Sich Sorgen zu machen und sich aufzuregen, hilft nicht.
Das Problem wird dadurch nicht gelöst.
Wir sollten
optimistischer.
Lassen Sie uns jetzt über eine Lösung nachdenken.
Rechts.
Ja, du hast recht.
Ich habe viele Freunde, die ich gut kenne.
Ich werde sie finden
und prüfen Sie, ob es Vertriebskanäle gibt.
Ich überlasse Ihnen die Firma.
Was werden Sie tun?
Ich werde Vertriebskanäle finden.
Hey, Beichuan.
Kürzlich,
Ich habe einige Ihrer Artikel gelesen.
Du hast dich verbessert,
insbesondere in der Charakterisierung.
Es ist sehr gut.
Charaktere entwickeln sich
aus realen Erfahrungen.
Es scheint
alles
muss dialektisch betrachtet werden.
Diese Änderung für Sie
ist ein Segen im Unglück.
Herr Zhong.
Ich habe gerade ein Tor erzielt
ein Glückstreffer.
Darüber hinaus, Beichuan,
Ich stimme Ihrer Idee zu
der Aufnahme von Studenten
um alle möglichen Leute
in der Gesellschaft kennenzulernen.
Nur so
können sie tiefgründigere Charaktere erschaffen
wenn sie in den Unterricht zurückkehren.
Vielen Dank für Ihre Zustimmung.
Ich glaube, kreative Arbeit erfordert
das Eintauchen in das Leben
und Beobachtung.
Guo.
Was denken Sie
von Beichuans Idee?
Herr Zhong.
Ich finde, das ist eine ausgezeichnete Idee.
Beichuan ist schlau
und immer vor uns.
Er kommt oft mit
Lehrmethoden, die
den Schülern zugute kommen können.
Vielleicht sollten Sie auch
nehmen Sie Ihre Schüler
die Außenwelt zu beobachten.
Ja.
Das werde ich auf jeden Fall.
Gut.
Jiuling.
Werden wir die Waren wirklich an Yu Dacheng verkaufen ?
Ja.
Haben Sie das nicht gerade
mit ihm am Telefon besprochen?
Der von ihm angebotene Preis ist akzeptabel.
Der Preis ist ok.
Ich fürchte aber, der Händler
ist nicht vertrauenswürdig.
Aber wir haben im Moment keine anderen Möglichkeiten .
Probieren Sie es einfach aus.
Yu Dacheng ist nicht schlecht.
In diesem kritischen Moment
er ist bereit, diesen Preis anzubieten.
Es sollte uns egal sein,
an wen er die Waren verkauft.
Er zahlt in bar.
Wir können es uns nicht leisten, Geld zu verlieren.
Okay.
Versuchen wir es.
Alle,
ab heute,
unsere Unterrichtsinhalte
wird einige Änderungen erfahren.
Ich werde euch alle mitnehmen
zum Qipu Road Bekleidungsmarkt
für Feldforschung
und Skizzieren.
Jeder sollte nicht
nur oberflächlich hinschauen
aber genau beobachten
die Charaktere,
über die Sie schreiben werden.
Eine Woche später,
Ich erwarte von jedem
, dass er seine Aufgaben einreicht.
Jedes Genre ist akzeptabel,
einschließlich Essays, Kurzgeschichten oder Gedichte.
Professor Beichuan ist wirklich nett.
Ja.
Ich mag seinen Unterricht auch.
Und er wird uns sogar zum Qipu Road Market bringen .
Wessen Unterricht magst du dann nicht?
Ist das nicht offensichtlich?
Ist es richtig, über Lehrer zu tratschen?
Beeil dich und geh zum Unterricht.
[36 Taktiken]
Das ist das rosafarbene.
Und es gibt ein hellblaues.
Warum fehlen
im hellblauen Set zwei Teile?
Hast du sie vorhin in die Kiste gelegt?
Hier sind sie.
Chefs, das Essen ist da.
Lass uns zuerst etwas essen.
Sind sie gleich?
Schwester.
Danke Danke.
Das sind alles Gerichte, die sie mag.
Das sind keine Gerichte, die ich mag.
Also, was sollen wir tun?
Jeder ist vernarrt in seine eigene Frau.
Aufleuchten.
Ich bin nur im Weg.
Ihr esst zuerst.
Kann ich irgendwie helfen?
Warum verschließen Sie diese Öffnung nicht?
Okay?
Sie müssen nicht nach meiner Meinung fragen.
Beichuan.
Wenn jeder
an deiner Schule kauft eins,
alle unsere Waren
wäre ausverkauft, oder?
Jiuling,
Bringen Sie diesen Streber nicht in Schwierigkeiten.
Ihre Schule verbietet
dieses Verhalten strengstens.
Wenn sie ihm Verstöße gegen die Arbeitssicherheit vorwerfen
,
er ist dem Untergang geweiht.
Sicherheit am Arbeitsplatz?
Komm glücklich zur Arbeit,
und gehen Sie gesund und munter nach Hause.
Sie meinten die
Geschäftsaktivitäten auf dem Campus, richtig?
Ja, ich habe mich versprochen.
Es ist okay.
Jiuling, wie wäre es damit?
Ich werde dieses Wochenende mit dir zum Standaufbau gehen .
Das wird nicht funktionieren.
Sehen?
Sind Sie nicht gerade mit dem Schreiben Ihres Buches beschäftigt?
Sie haben keine Freizeit.
Wie wäre es dann damit?
Ich werde mein eigenes Geld ausgeben
und etwa hundert Artikel kaufen.
Ihr streitet immer noch.
Beichuan.
Von nun an,
Sie müssen Geld sparen.
Sie müssen sparen
für ein Auto,
Haushaltsgeräte,
und eine Hochzeit.
Keine Notwendigkeit.
Ich werde mir ein eigenes Auto und all das Zeug kaufen.
Du meinst also
Sie möchten, dass Beichuan in Ihre Familie einheiratet ?
Es ist ganz einfach.
Es hängt von meiner Bereitschaft ab
und wie er sich verhält.
In Ordnung.
Kann ich sonst noch etwas tun?
Schreiben Sie Ihren Liebesroman.
Du machst hier einfach nur Chaos.
Dann,
du isst zuerst.
Ich werde dir eine Suppe kochen.
Danke, Beichuan.
Beichuan ist ein netter Kerl
mit einer tollen Persönlichkeit.
Er hört Ihnen alles zu.
Das liegt daran, dass alles, was ich sage, richtig ist.
Oh mein Gott!
Du bist
so selbstbewundernd.
Schätzen Sie ihn.
Jiuling,
er sollte derjenige sein, der mich schätzt.
Ich kann es nicht mehr ertragen, mir das anzuhören.
Es ist unerträglich.
Was machst du?
Iss einfach dein Essen.
Ich werde auch essen.
Dir schmeckt dieses Gericht. Lass es uns teilen.
Ich glaube, dass Ihre Produkte
sind von hoher Qualität.
Wie wäre es damit?
Meine Kumpels und ich werden
die ganze Ladung nehmen.
Herr Yu.
Sie sind wirklich ein unkomplizierter Mensch.
Nein, nein. Sie müssen nicht so höflich sein.
Nennen Sie mich einfach Yu Dacheng.
Lassen Sie uns nun über den Preis sprechen.
Herr Yu.
Haben wir uns nicht schon auf einen Preis geeinigt?
Die Dinge haben sich geändert.
Pläne können mit Änderungen nicht Schritt halten, oder?
Herr Yu.
Im Geschäftsleben,
am wichtigsten ist die Glaubwürdigkeit.
Wir haben bereits eine Vereinbarung unterzeichnet.
Wie kann man das einfach ändern?
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Versuchen Sie nicht, mich zu täuschen.
Als wir bereits in diesem Geschäft waren,
du warst nirgends zu finden.
Soll Herr Lu mich bedrohen?
Lassen Sie ihn selbst mit mir reden.
Hören.
Verkaufe diese Menge Hemden
zum halben Preis,
oder lassen Sie sie in Ihrem Lager verstauben
und zu Müll werden.
Müll? Wie kannst du es wagen?
Wenn Sie sie nicht verkaufen können,
sind sie einfach Müll.
Ich möchte Sie zum halben Preis verkaufen!
Warum schreist du?
Unsere Produkte sind in Osteuropa Verkaufsschlager .
50 % Rabatt? Auf keinen Fall.
Wie schamlos du bist!
Fragen Sie andere,
wer hat heutzutage noch mit Old Lu zu tun?
Nur wir wenigen schätzen noch
unsere alte Freundschaft
und möchte ihm helfen.
Verkaufsschlager?
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Alles, was nicht verkauft werden kann, ist Müll.
Wagen Sie es, es noch einmal zu sagen?
Nein, du...
Dann kaufen Sie es nicht.
Warum stehst du noch hier? Raus hier!
Aussteigen!
Hey, ihr Vettel,
ist das Ihre Art, Geschäfte zu machen?
Wen nennst du hier Hexen?
Du.
Sag es noch einmal.
Harridans.
Was machst du?
Wie können Sie es wagen! Schamlos!
Wie kannst du es wagen, mich zu schlagen?
So viele Leute schauen zu.
Ich habe drei Männer, die mich unterstützen.
Wir haben eine ganze Werkstatt voller Männer.
Wir sind furchtlos.
Jungs!
Schnappen Sie sich Ihre Werkzeuge und kämpfen Sie gegen sie.
Lass uns gehen!
Hören.
Warten wir es ab.
Ich werde dich totschlagen!
Was für eine Art, ein Geschäft zu führen?
Hau ab!
Schamlos!
Herr Zhong.
Wenn Ihnen und Ihrer Frau diese Produkte gefallen,
Bitte helfen Sie mit, sie
bei Ihren Freunden und Ihrer Familie bekannt zu machen.
In Ordnung.
Herr Guo.
Ich habe für alle
im Büro Hemden mitgebracht.
Das hier ist für Sie.
Professor Xiang.
Warum gibst du jedem ein T-Shirt?
Die Fabrik meines Partners hat
in letzter Zeit Schwierigkeiten.
Ihre Hemden verkaufen sich schlecht.
Aber keine Sorge.
Dies sind hochwertige Hemden.
Sie wurden für den Export hergestellt,
werden jetzt aber im Inland verkauft.
Sandgewaschene Seide.
Herr Zhong.
Hast du auch welche genommen?
Ich habe zwei genommen.
Sehen.
Diese ganze Kiste mit Hemden
wird ihn mindestens zwei Monatsgehälter kosten .
Jemand, der auf diese Weise datet
ist heutzutage selten.
Das ist, was ich tun sollte.
Groß und extragroß.
Ich möchte extragroß.
Okay.
Professor Xiang.
Ich habe in der Kiste ein paar grüne gesehen.
Kann ich es gegen ein grünes umtauschen?
Sicher.
Danke schön.
Herr Guo.
Sie sagten, Sie wollten auf ein grünes umsteigen .
Grüne gibt es nicht mehr
in XL.
Ich glaube, es gibt gelbe
Also.
In Ordnung.
Hochwertige Hemden im Angebot!
Schauen Sie sich unsere Waren an!
Exportqualität! Premiumware!
Schauen Sie mal rein, meine Damen!
Schau, das ist wirklich gut!
Wie lange wird es dauern
um sie alle zu verkaufen?
Schauen Sie doch mal rein!
Schauen Sie sich diese Hemden an!
Schauen Sie mal rein?
Kaufen Sie eins für Ihre Frau!
Herr Yan!
Herr Yan, was hat Sie hierher geführt?
Herr Yan.
Kommen Sie und sehen Sie sich unsere Hemden an. Kommen Sie.
Schauen Sie sich unsere Waren an.
Handelt es sich hierbei um Marktware? Nein.
Diese sind für den Export bestimmt.
Diese sind alle für den Export bestimmt. Schauen Sie mal rein.
Sie sind ausgezeichnet. Komm schon.
Aufleuchten.
Was ist mit Lu Guoyao passiert?
Ich habe mich umgehört.
Manager Sun ist ein Betrüger.
Er erschwindelte Geld von ausländischen Investoren
aber er hat es dir nicht gegeben.
Jetzt ist er weg.
Ich möchte einige dieser Waren.
Wirklich, Herr Yan?
Oh meine Güte.
Nun, jetzt
Ich werde alle diese Waren für Sie verladen lassen.
Sie sind eine große Hilfe, Herr Yan.
Ich bin nicht geizig. Ich gebe Ihnen einen Rabatt.
Wie wäre es mit 1 % Rabatt?
Sie sind zu geschockt, um zu sprechen, was?
5 % Rabatt.
Ich mache nur Witze mit dir.
Wie wäre es damit?
Ich gebe Ihnen 20 % Rabatt.
Nehmen Sie die Hälfte der Ware. Barzahlung.
Kein Kredit erlaubt.
Was machst du?
-5 % Rabatt. Er hat nicht nein gesagt.
-Okay.
Erstellen Sie den Vertragsentwurf.
In Ordnung.
Herr Yan hilft uns
mit dem 20%-Rabatt.
Wir sind in einer schwierigen Situation, nicht wahr?
NEIN.
Wie konntest du
alle Shirts verkaufen?
Mach dir keine Sorge.
Ich mache nie Geschäfte, bei denen ich Geld verliere.
Ich habe Kanäle
um sie nach Osteuropa zu verkaufen.
Schauen Sie sich Herrn Yan an.
Er hat Verbindungen nach Osteuropa.
Und dann schauen Sie sich Herrn Lu an.
Er ist weggelaufen.
Er schien ein ehrlicher Mensch zu sein.
Aber sehen Sie, was er getan hat.
Er hat zwei Frauen hier gelassen,
die auf den Laden aufpassen.
Es ist so frustrierend.
Xining.
Mein Angebot steht noch.
Falls Sie es wollen,
Sie können jederzeit für mich arbeiten kommen.
Herr Yan.
Wie viel Gehalt bieten Sie?
Ich habe es versprochen
3,000 yuan per month
zzgl. Boni und Provisionen.
Handeln!
Gib uns 6.000 Yuan
und wir arbeiten beide für Sie.
Treffen Sie keine Entscheidungen für mich.
Meine Priorität im Moment
ist, dieses Chaos zu beseitigen.
Rechts.
Räumen Sie das Chaos auf.
Sobald wir dieses Chaos beseitigt haben,
wir kommen und arbeiten für Sie.
Sie sagten, Sie hätten Kanäle
in Osteuropa.
Wenn ich nach Osteuropa gehen möchte,
Ich muss ein Einladungsschreiben besorgen.
Wie kann ich es bekommen?
Keine Sorge, ich kümmere mich darum.
Es muss teuer sein.
Wie viel kostet es?
Nicht teuer.
Es ist nur ein Stück Papier. Nicht teuer.
Oh je! Nur ein Stück Papier?
Ich weiß es.
Dieses Stück Papier
ist 3.000 wert
Dollar.
Nur ein Stück Papier?
Das ist für Sie leicht gesagt.
Jiuling,
alles einpacken
und liefern Sie das Paket an meine Firma.
Dann,
Ich bezahle Sie persönlich.
In Ordnung.
Okay.
Wann wäre ein guter Zeitpunkt für mich zu kommen?
Wenn Sie
ich tue es,
Ich könnte es heute Abend liefern.
Aber ich denke, die beste Zeit wäre
morgen früh.
Warum?
Denn wenn ich
diese Waren morgen liefere,
wir können
sofort mit der Arbeit in seinem Unternehmen beginnen.
Warte, Jiuling.
Trinken Sie mehr Wasser
und weniger reden.
Xining, ich gehe jetzt.
Ich werde sie bitten, Ihnen die Ware später zu liefern.
Tschüss, Herr Yan.
Seien Sie vorsichtig. Die Straße ist rutschig.
Wie viele Hemden sind noch übrig?
Warum fahren Sie nach Osteuropa?
Um den alten Lu zu finden?
Osteuropa ist riesig.
Wo sollte ich nach ihm suchen?
Sag es mir nicht
du wirst weglaufen
genau wie er,
und lass mich hier.
Bin ich so ein Mensch?
Aber es gibt ein Problem.
Diese Charge Hemden,
vom Rohmaterial bis zur Musterherstellung,
ist auf den High-End-Markt ausgerichtet.
Herr Yan nimmt die Hälfte davon.
Wir können nicht einfach hier sitzen,
Den Rest verkauft er
täglich an einem Straßenstand.
Habe es.
Sie möchten Waren nach Osteuropa verkaufen.
Ich werde versuchen
den internationalen Markt ausbauen.
Ich habe
etwas bemerkt.
Was ist das?
Hat Herr Yan
wie du?
Männer wie Herr Yan
kann viele Frauen gleichzeitig mögen.
Aufleuchten!
Ich glaube nicht, dass Herr Yan mich mag.
Jiuling,
mehr Wasser trinken
und weniger reden.
Oh mein Gott!
Ihr beide seid jetzt wirklich synchron.
Bewerbung schreiben
und ich werde es für Sie einreichen.
Das ist wunderbar, Herr Zhong.
Unsere Schule kümmert sich endlich um
die Wohnungsprobleme für uns junge Lehrer.
ICH,
Beichuan,
und Professor Liu
habe so viele Jahre gearbeitet.
Wir hatten Angst, dass wir kein Haus bekommen würden
sogar bis zu unserer Pensionierung.
Jetzt ist das Problem gelöst.
Wir werden im selben Gebäude wohnen.
Es wird für uns praktisch sein, einen akademischen Austausch zu führen
und über die Arbeit zu diskutieren,
nicht wahr, Beichuan?
Aber du musst dich beeilen.
Diese Wohnheimgebäude
sind sehr gefragt.
Nicht jeder kann ein Zimmer bekommen.
Dann,
wie sieht die Wohnraumzuteilungspolitik aus?
Basiert es auf dem Dienstalter oder
Lehrleistung?
Ich weiß nicht.
Darüber entscheidet die Schulleitung.
Ohnehin,
handeln Sie schnell.
Übrigens, Beichuan,
wie für
unsere Dienstjahre,
wer von uns ist schon länger hier?
Ich muss nicht darüber nachdenken.
Ich erinnere mich daran.
Ich bin ein Semester früher angekommen als du.
Hochwertige Hemden im Angebot!
Jiuling.
Was hat Sie hierher geführt?
Ich habe meinen Unterricht beendet.
Ich kam herüber
um Ihnen und Xining zu helfen.
Xining ist nicht hier.
Sie ging hinaus.
Geh nicht.
Du hast heute keinen Unterricht, oder?
Helfen Sie mir, Kunden anzurufen.
Ich bin ein bisschen müde.
Kein Problem.
Okay.
Aufleuchten!
Wie soll ich rufen, Jiuling?
Folgen Sie mir.
Fabriküberschussverkauf!
Authentische Hemden und Jeans für den Export!
Und dann
Sie müssen am Ende Ihre Stimme erheben!
Fabriküberschussverkauf!
Authentische Hemden und Jeans für den Export!
Okay.
Ja.
Dann kann ich mich jetzt entspannen.
Ich werde mich ausruhen.
Lass es erstmal ruhig angehen.
Fabriküberschussverkauf!
Authentische Hemden und Jeans für den Export!
Herr Professor Xiang,
warum verkaufen Sie hier Waren?
Ich helfe Miss Ye, ihre Produkte zu verkaufen.
Dieser Stand gehört zu ihrer Fabrik.
Also ist Miss Ye eine Straßenhändlerin.
Also dann,
Ich werde auch Miss Ye helfen.
Ich nehme
zehn dieser Hemden.
Tong Tong, mach keine Scherze.
Zehn Hemden kann man sowieso nicht tragen.
Ich werde sie vielleicht nicht alle tragen,
aber ich kann sie verschenken.
Kommen Sie, Chef.
Geben Sie mir zehn dieser Hemden.
Wie viele?
Zehn.
Oh mein Gott!
Nein, Jiuling.
Besorgen Sie sie ihr nicht.
Sie ist meine Schülerin.
Was ist daran falsch?
Auch Studenten tragen Kleidung.
Ihre Familie kann diese Hemden tragen,
Rechts?
Dein Vater und deine Mutter,
Opa und Oma,
und die ganze Familie kann sich
in passenden Outfits kleiden
und einen Frühlingsausflug machen.
Wie schön würde das aussehen!
Rechts?
-Ich packe die Hemden für dich ein.
-Ja.
Diese Hemden würden Ihnen großartig stehen.
Schätzchen,
sehen.
Schau dir meine Jeans an.
Dies ist der neueste Stil mit Rissen.
Sie sind super trendy.
Professor Xiang hat 5 oder 6 Paare.
Aber er traut sich nicht, sie in der Schule zu tragen.
Sehen.
Gefällt es Ihnen?
Na gut.
Ich werde Miss Ye noch ein bisschen helfen.
Ich nehme
fünf Paar Jeans.
Dieses Mädchen weiß, was sie will!
Ich packe sie für Sie ein.
Für diese Jeans,
Ich berechne Ihnen 85 pro Paar.
Professor Xiang zahlt den gleichen Preis.
Keine Notwendigkeit.
Ich möchte den Originalpreis bezahlen.
Süße, der Originalpreis beträgt 110 Yuan.
Dann zahle ich 110 Yuan pro Paar.
Danke liebe.
Warte, Tong Tong.
Hast du so viel Geld?
Wie viel kostet es, Chef?
Insgesamt 1.050 Yuan.
Geben Sie mir einfach 1.000 Yuan.
Helfen Sie beim Verpacken.
Was machst du?
Hör auf, sie anzustarren.
Ich zähle sie für Sie.
Eins.
Zwei.
Drei.
Vier.
Warten Sie eine Minute.
Woher hast du das ganze Geld?
Es ist nur etwas Taschengeld
von meiner Familie.
Alles für Sie verpackt.
Es ist ein bisschen schwer.
Nimm diese beiden in diese Hand,
und dies in Ihrer anderen Hand.
Herr Professor Xiang,
Ich habe so viele Produkte gekauft.
Können Sie jetzt von der Arbeit gehen?
Das geht Sie nichts an.
Geh jetzt zurück zur Schule.
Kommen Sie in ein paar Tagen wieder,
wenn ich neue Styles bekomme.
Ich habe etwas Ungewöhnliches gefunden.
Es gibt nichts Besonderes.
Sie ist nur eine meiner Schülerinnen.
Fabriküberschussverkauf!
Authentische Hemden und Jeans für den Export!
Professor Xiang, Sie werden
Ihrem Ruf wirklich gerecht.
Wir haben alle
Lesen Sie Ihr Manuskript.
Weißt du, wie wir uns gefühlt haben
nachdem Sie es gelesen haben?
Wie haben Sie sich gefühlt?
Ihr Schreiben
ist wie ein riesiger Ozean.
Und wir Redakteure
sind wie kleine Boote auf diesem Ozean.
War
planen, es zu serialisieren
und als Buch veröffentlichen.
Senior.
Bitte hör auf, mich zu ärgern.
Ich meine es ernst.
Ihr Artikel ist großartig.
Wir sind bereit, es zu veröffentlichen.
Nun, das ist
gute Neuigkeiten für mich.
Und ich habe gerade
habe vor kurzem einige neue Materialien gesammelt.
Ich werde sie später hinzufügen.
Okay.
Gibt es in Ihrer Abteilung einen Studenten
namens Tong Tong?
Ja.
Sie kam vor ein paar Tagen zu mir.
Sie behauptete, Ihnen sehr nahe zu stehen.
Sie schrieb ein Manuskript
und bestand darauf, dass ich es veröffentliche.
Ich konnte ihr nichts abschlagen.
Also habe ich es überflogen.
Aber ich konnte mich nicht darauf einlassen.
Es ging um triviale Romanzen
und äußerst explizit.
Du weisst
diese Art von Artikel ist
für unsere Veröffentlichung nicht geeignet.
Also habe ich sie zurückgewiesen.
Es macht Ihnen doch nichts aus, oder?
Natürlich macht es mir nichts aus.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Tong Tong
ist nur einer von
meine normalen Schüler.
Ich dachte, ihr beiden wärt euch sehr nahe.
Gar nicht.
Wirst du diesen Anruf nicht zurückgeben?
Jemand sucht nach Ihnen.
Es ist mir ein bisschen peinlich.
Ich werde zuerst zurückrufen.
Fortfahren.
Ich werde heute nicht zum Abendessen zu Hause sein.
Gehen Sie raus und holen Sie sich etwas zu essen.
Hören Sie auf, Instantnudeln zu essen.
Es ist schlecht für Ihre Gesundheit.
Du kommst nicht zum Essen zurück?
Wo gehst du hin?
Ich werde Frau Shan aufsuchen.
Warum triffst du dich wieder mit ihr?
Ich mache Geschäfte.
Natürlich muss ich sie besuchen.
Ich bin fertig mit Reden.
Ich muss jetzt fahren.
Frau Shan.
Ihr,
warum bist du jetzt hier?
Frei von der Arbeit?
Ich bin nicht wegen der Arbeit hier.
Ich muss einige persönliche Angelegenheiten
mit Ihnen besprechen.
Hast du heute Abend Zeit?
Ich möchte Sie zum Abendessen einladen.
Okay.
Parken Sie Ihr Auto das nächste Mal nicht
vor unserem Büroeingang.
Verstanden, Frau Shan.
Lass uns gehen.
Nudeln machen?
Haben Sie Yin kürzlich gesehen?
Ist er nicht nach Amerika gegangen?
Ich habe gerade eine Postkarte erhalten
von ihm vor ein paar Tagen aus Kanada geschickt.
Er hat es nie nach Amerika geschafft.
Er wurde an der kanadischen Grenze angehalten.
Er sagte
er würde mit mir abrechnen,
nachdem er zurückgekommen wäre.
Sag ihm, er soll versuchen, mich zu ärgern.
Das ist lächerlich.
Wenn er wirklich zurückkommt, um Sie zur Rede zu stellen,
Sie sollten ihm sein Geld zurückgeben.
Warum sollte ich ihm das Geld zurückgeben?
Wie wäre es damit?
Wenn ihr beide euch über den Weg lauft,
Sag es ihm einfach
um mehr Geld zu sparen.
Dieses Jahr garantiere ich
ihm, dass er nach Amerika kommt.
Wenn ich ihn treffe,
Ich werde ihm raten, diese Idee aufzugeben.
Mach, was du willst.
Ein Kunde weniger würde mir nicht schaden.
Ich gehe kurz raus.
Schließen Sie die Tür, wenn Sie gehen.
Warte, willst du
den Strom nicht abschalten?
Schalten Sie es für mich aus.
Frau Shan,
ist es okay, wenn du mit mir zu Abend isst?
Ich hoffe, ich habe Sie nicht daran gehindert,
Ihr Kind von der Schule abzuholen.
Mein Sohn lebt bei seiner Großmutter.
Ihre Wohnung ist in der Nähe der Schule.
Es ist praktisch
zum Abgeben und Abholen.
Sind Sie neugierig auf den Vater meines Kindes?
NEIN.
Frau Shan, ich bin nicht ...
Ich bin nicht so neugierig.
Wir leben in verschiedenen Städten.
Er ist in Peking,
und ich bin in Shanghai.
Geben Sie mir einfach Ihren Personalausweis,
Ihr Meldebuch,
und alle Visa-bezogenen Dokumente.
Das ist alles, was ich brauche.
Danke, dass Sie mir geholfen haben.
In welches Land reist du nochmal?
Ungarn.
Frau Shan,
Dies ist für Ihre Dienste.
Keine Notwendigkeit.
Ich kann nicht zulassen, dass Sie mir kostenlos helfen.
Ich habe nein gesagt und das meine ich auch so.
Frau Shan, bitte nehmen Sie dieses Geld.
Wenn Sie weiterhin darauf bestehen,
werde ich Ihnen überhaupt nicht helfen.
Das ist so peinlich.
Sie gründen ein Unternehmen.
Betrachten Sie dies als meine Investition in Sie.
Wenn du es groß rausbringst,
vergiss meine Hilfe nicht.
Frau Shan,
Ich werde wirklich hart arbeiten
und wird Sie nicht im Stich lassen.
Ein Hoch auf Sie.
Wünsche dir viel Erfolg.
Ich trinke zuerst,
kein Druck auf Sie.
Xu.
Beichuan.
Endlich bist du da.
Was ist los?
Hinsetzen.
Ich warte schon ewig.
Was ist so dringend?
Hört mir zu.
Erinnerst du dich
du hast mir diese beiden Hemden gegeben?
Als ich sie anprobierte,
Ich fand, dass der Stoff und die Textur,
waren unglaublich.
Selbst bei dieser Hitze
als ich sie trug,
Sie klebten nicht an meiner Haut
und fühlten sich nicht stickig an.
Sie sind unglaublich cool.
Ich wollte sie
vor dem Schlafengehen nicht einmal ausziehen.
Meine Frau sagte
Sie sind offensichtlich aus echter Seide.
Ja,
das sind sie sicherlich.
Herr Guo,
du hast mich so dringend hierher gerufen
nur dafür?
NEIN,
aber es hängt damit zusammen.
Heute hat der Vorgesetzte von
der Mädchenschlafsaal
kam, um mich zu finden.
Sie brachte zwei Hemden mit
identisch mit denen, die Sie mir gegeben haben.
Genau das Gleiche.
Als ich sie ansah,
Ich habe den Stoff gefunden,
und die Marke
waren alle identisch.
Was ist los?
Sie haben sich bei mir beschwert
dass jemand im Mädchenschlafsaal
verkauft
und hausierte
diese Art von Hemd.
Die Shirts verkaufen sich gut.
Wie viel haben Sie für diese Hemden bezahlt?
35 Yuan.
Sie werden
jetzt zu einem Preis von 200 Yuan verkauft.
Die Hemden sind von hoher Qualität.
Das ist es tatsächlich.
Was genau ist also passiert?
Ich habe eine gründliche Untersuchung durchgeführt.
Ich habe mir auch den anonymen Brief angesehen
aber ich konnte nichts finden.
Ich habe diese Angelegenheit sorgfältig untersucht.
Tong Tong.
Tong Tong
bestand darauf
dass sie die Produkte bekam
von dir.
Sie sagte, sie wolle
Ihnen beim Verkauf Ihrer Produkte helfen.
Sie sagte, du hast es schwer,
Unterrichten während des Tages,
und Stände aufbauen
um in Ihrer Freizeit Hemden zu verkaufen.
Sie hat Unsinn geredet.
Beichuan,
du weißt das
Studenten, die kommerzielle Produkte verkaufen
auf dem Campus
stellt einen schwerwiegenden Verstoß gegen die Schulordnung dar.
Und als Lehrer,
du hast ermutigt
und stiftete sie an
um Sie beim Verkauf zu unterstützen.
Zumindest
Dies könnte Ihre Lehrkarriere ruinieren.
Und im schlimmsten Fall
die Polizeiwache könnte eingeschaltet werden.
Aber keine Sorge.
Ich habe das bereits für Sie abgedeckt.
Ich habe mit dem Wohnheimleiter gesprochen.
Ich sagte, dass Professor Xiang
ist ein hervorragender junger Lehrer,
und wir können einen so kleinen Fehler nicht zulassen
seine zukünftige Karriere beeinflussen.
Rechts?
Der Heimleiter
und ich waren
sehr nah, als wir jung waren.
Also
sie hat mir versprochen
niemand sonst würde
kenne dieses Problem.
Sonst niemand?
Wer kennt sich sonst noch mit dieser Angelegenheit aus?
Also,
du, ich,
Tong Tong und der Wohnheimleiter.
Es wird keine fünfte Person geben, die es weiß.
Ich verstehe. Mach weiter.
Lass uns hier aufhören.
Niemand sonst weiß davon.
Wir werden es nicht weiterverbreiten.
Ich habe auch mit Tong Tong gesprochen.
Sie können also beruhigt sein.
Dies hat absolut keine Auswirkungen auf Ihre Karriere.
Danke, Xu.
Sag das nicht.
Wir arbeiten
seit so vielen Jahren zusammen,
Rechts?
Schon gut.
Ja.
Da ist noch eine Sache.
Ich ging zurück und überprüfte sorgfältig
meine Unterrichtsnotizen.
Letztes Mal habe ich Ihnen mein Dienstalter mitgeteilt
war ein Semester länger als bei dir.
Ich habe mich geirrt.
Es ist ein Semester und drei Monate
und zwei Tage.
Hast du dich verbrannt?
Mir geht es gut.
Ich habe gehört, dass Ihre Schule
Wohnungen zuweist.
Wie groß werden sie sein?
Für junge Lehrer wie mich sind nur
Wohneinheiten im Wohnheimstil verfügbar.
Früher dachte ich, dass der Beruf des Lehrers
Arbeitsplatzsicherheit bedeutet.
Jetzt scheint es ziemlich langweilig.
Nicht so toll.
Und die Konkurrenz ist groß.
Ein Gerät zu bekommen, wäre schon Glück genug.
Frösche in einem Brunnen.
Wie meinst du das?
Ich habe nicht über dich gesprochen.
Ich meinte Sie als Konkurrenten um Wohnraum.
Sie sind engstirnig.
In der Tat.
Diejenigen von uns,
in gewisser Weise,
sind wie Frösche in einem Brunnen.
Bist du verärgert?
Gar nicht.
Eigentlich ist es gar nicht so schlimm, ein Frosch im Brunnen zu sein
.
Es ist nicht so anstrengend wie bei Geschäftsleuten.
Sie rennen alle wie verrückt herum.
Außerdem Geschäfte machen
ist nicht etwas, das jeder kann.
Also,
arbeite nicht zu hart.
Was kann ich sonst noch tun?
Für wen mache ich das?
Wir können nicht leben
in diesem schäbigen Lagerhaus
und esse ewig Instantnudeln.
Selbst wenn Sie die Wohnung bekommen,
wir werden eines Tages Kinder haben,
und wir brauchen jemanden, der sich um sie kümmert.
Wenn deine Eltern
oder meine kommen zu Hilfe,
wo wird eine so große Familie leben?
Wird der Platz ausreichen?
Meinen Sie
werden sich die Menschen ändern?
Jeder verändert sich.
Was ist mit uns?
Auch wir werden uns ändern.
Aber ich denke
wir werden uns zum Besseren verändern.
Warum schweigst du nicht?
Wollen Sie damit sagen, dass
wir uns zum Schlechteren verändern werden?
Xiang Beichuan.
Wenn ich mich eines Tages ändere,
wirst du mich noch lieben?
In was verwandeln?
Wie Shan Huajing?
Ich werde dich nicht lieben.
Wie Yan Jun?
Das wäre noch schlimmer.
Warum haben Sie eine solche Einstellung?
Sie sind unverantwortlich.
Du sagst immer wieder, dass du mich liebst.
Aber ich erwähne beiläufig zwei Namen,
und du sagst, du kannst mich nicht auf diese Weise lieben.
Wie kann ich an deine Liebe zu mir glauben?
Wie kann ich an deine Liebe glauben?
Ich werde Sie noch einmal fragen.
Wenn eines Tages
Ich ändere mich,
wirst du mich noch lieben?
Ja.
Wirklich?
Wirklich.
Dann umarme mich.
Beichuan.
Sag mir.
Wir werden uns nicht ändern, oder?
Beichuan.
Wer bist du?
Darf ich Sie vorstellen?
Das ist mein Freund.
Sein Name ist Yin.
Tun.
Das ist meine Freundin.
Hallo.
Ihr redet zuerst.
Ich gehe zurück in mein Zimmer.
Kumpel,
Denken Sie daran, das nächste Mal anzuklopfen.
Warum bist du plötzlich gekommen?
Beichuan.
Kannst du mich zu Yan Jun bringen?
Ich kann Sie zu ihm bringen.
Aber du musst mir sagen
warum du ihn sehen willst.
Ich gab ihm alles Geld, das ich verdiente
als Arbeiter in Europa arbeiten.
Er sagte, er könne mich nach Amerika bringen.
Aber dieses Mal wurde ich angehalten
, sobald ich nach Kanada einreiste.
Ich habe mehrmals versucht, ihn zu besuchen
seit ich zurückgekommen bin, aber ich konnte nicht.
Weiß er, dass Sie wieder auf der Suche nach ihm sind?
Ja.
Jiuling.
Entschuldigen Sie die Wartezeit.
Herr Yan, Sie sind ein vielbeschäftigter Mann.
Ich wurde tatsächlich durch etwas aufgehalten.
Das nächste Mal, egal zu welcher Zeit,
Ich komme eine Stunde früher, okay?
Hast du Essen bestellt?
Noch nicht.
Kellner!
Zwei eisgekühlte Americanos
und zwei kleine Kuchen.
Beeil dich!
Was ist los mit dir?
Wenn dein Herz mit jemandem beschäftigt ist,
Ihr Gehirn hört auf zu arbeiten, was?
Sie haben vergessen, dass ich keine kalten Getränke trinke?
Tut mir leid, tut mir leid.
Eins,
bitte tauschen Sie diese beiden eisgekühlten Americanos
zu heißen.
Vergiss es.
Ich habe heute viel zu tun.
Sie können sie später selbst trinken.
Ich frage mich nur
warum Sie sich so viele Sorgen
um Yes Angelegenheiten machen.
Weißt du nicht, dass sie einen Freund hat?
Er ist auch dein Klassenkamerad.
Was möchten Sie tun?
Mich?
Ich werde sie nicht unter Druck setzen,
und habe nie darüber nachgedacht.
Aber manchmal,
Hingabe
kann einseitig sein, oder?
Das ist nicht Ihre Art, Herr Yan.
In der ganzen Zeit, die ich dich kenne,
du hast noch nie
jedes andere Mädchen so behandelt.
Menschen
habe immer ein paar Momente
der Aufrichtigkeit.
In unserem heutigen Gespräch
Ich muss den wahren Herrn Yan neu einschätzen.
Du machst dich über mich lustig.
Also.
Ich habe dir ein neues Paar Schuhe gekauft.
Schauen Sie es sich an.
In Ordnung.
Das Visum
wird in etwa 20 Tagen fertig sein.
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Sie müssen nicht so höflich sein.
Wenn Sie mit etwas beschäftigt sind,
Ich kann noch etwas warten.
Ich habe heute viel zu tun.
Ich werde mich verabschieden.
Danke für dein Geschenk.
Ich bin weg.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie etwas brauchen.
Beichuan.
Kennen Sie diese Hunderasse?
Chihuahua.
Ist es teuer?
Warum fragst du?
Das Mädchen, das ich erwähnt habe
mag diese Art von Hund.
Wenn ich Geld habe,
Ich möchte ihr eins kaufen.
Ihr Wunsch wird auf jeden Fall
in Erfüllung gehen.
Yan Jun.
Warum bist du hier?
Herr Yan.
Ich gab dir
all das Geld, das ich
in Europa als Arbeiter verdient habe.
Sie sagten, Sie könnten mich nach Amerika bringen.
Aber dieses Mal, als ich nach Kanada kam,
sie haben mich zurückgeschickt.
Ich habe seit meiner Rückkehr mehrmals versucht, dich zu finden .
aber Sie haben sich geweigert, mich zu sehen.
Ich habe gehört, dass seit deiner Rückkehr,
Sie haben gedroht, mit mir zu verhandeln.
Hast du das gesagt?
Ich habe Ihnen mein ganzes Geld gegeben,
aber es ist nichts passiert.
Wie werden Sie es lösen?
Ich frage dich, dass
hast du gedroht, mit mir zu verhandeln?
Aussteigen.
Yan Jun.
Lassen Sie uns darüber sprechen.
Auch Yin hat seine eigenen Schwierigkeiten.
Du...
Du kommst auch raus.
Wer hat Ihnen erlaubt, ihn hierher zu bringen?
Hallo.
Das ist Yan Jun.
Ich habe gehört, dass sich die Aktie
in letzter Zeit wirklich gut entwickelt hat.
Wie viel Geld ist jetzt auf meinem Konto?
Okay. Großartig.
Ich werde
mich später auf jeden Fall bedanken.
Absolut, absolut.
Tun.
Das ist alles für jetzt.
Was machst du, Yin?
NEIN.
Was macht er?
Warum schlägst du dich mit einer Tasse?
Herr Yan.
ICH…
Ich habe mir nichts dabei gedacht.
Ich möchte einfach nur nach Amerika.
Bitte hilf mir.
Wischen Sie das Blut mit einem Taschentuch ab.
Es ist nicht unmöglich, nach Amerika zu gehen.
Hören.
Die Situation dort hat sich geändert.
Das Geld, das ich ihnen vorher gegeben habe,
reicht nicht aus.
Wenn Sie wirklich nach Amerika wollen,
Sie müssen mehr bezahlen.
Wie viel?
Ich werde prüfen, wie viel mehr benötigt wird
und sag es Beichuan. Sag du es ihm.
Herr Yan.
Ich habe Ihnen bereits alle meine Ersparnisse gegeben.
Wenn das nicht genug ist,
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
Ich werde mir etwas von anderen leihen.
Aber ich flehe dich an.
Bitte helfen Sie mir, nach Amerika zu kommen. Bitte.
Kein Problem.
Beichuan.
Beim Anblick von Blut werde ich ohnmächtig.
Bringen Sie ihn ins Krankenhaus.
-Lass uns gehen.
-Und lass den Arzt untersuchen
ob Sie genäht werden müssen oder so.
Bedecken Sie Ihren Kopf.
Hier entlang.